West ERP 3.1.0 — الأسماء الإنجليزية المجانية والنسخة الإنجليزية

تم تنفيذ:
- اسم المورد بالعربية واسم المورد بالإنجليزية.
- اسم العميل بالعربية واسم العميل بالإنجليزية.
- توليد الاسم الإنجليزي محليًا دون Google API أو إنترنت.
- قاموس للمصطلحات التجارية الشائعة.
- إمكانية تعديل الاسم الإنجليزي يدويًا.
- حفظ الاسمين في قاعدة البيانات.
- عرض الاسمين في شاشات الموردين والعملاء.
- طباعة الفاتورة بثلاثة أوضاع:
  العربية، English، عربي / English.

مهم:
التحويل الصوتي اقتراح أولي. يجب مراجعة الاسم الإنجليزي الرسمي للشركات قبل اعتماده.
