West ERP 1.9.0 — الواجهة الاحترافية

تم تنفيذ:
- تحديث عام لتصميم الواجهة والألوان والبطاقات والجداول.
- شجرة حسابات تفاعلية مع توسيع وطي الفروع.
- بحث سريع في دليل الحسابات عبر Ctrl+F.
- اختصارات قيود اليومية:
  Ctrl+S حفظ، F2 إضافة سطر، Ctrl+P طباعة، Enter انتقال للحقل التالي.
- اختصارات القيود المتعددة:
  Ctrl+S حفظ، F2 إضافة سطر، F3 مجموعة جديدة.
- حفظ تلقائي لمسودات القيود داخل المتصفح لتقليل فقد البيانات.
- إشعار مرئي عند حفظ المسودة.
- الحفاظ على العرض والطباعة وPDF وExcel والحذف الآمن وسجل العمليات.

ملاحظة:
الحفظ التلقائي الحالي محلي داخل المتصفح. النسخة التالية يمكن أن تضيف حفظ المسودة في قاعدة البيانات لمشاركتها بين الأجهزة والمستخدمين.
