الإصدار 20.10.5 - التصنيف التلقائي للحسابات

1- الحساب الفرعي يرث نوع الحساب من الحساب الأب تلقائياً.
2- الأصل والمصروف طبيعتهما مدينة تلقائياً.
3- الخصوم وحقوق الملكية والإيرادات طبيعتها دائنة تلقائياً.
4- الإيرادات والمصروفات تظهر في قائمة الدخل تلقائياً.
5- الأصول والخصوم وحقوق الملكية تظهر في الميزانية العمومية تلقائياً.
6- تطبيق القواعد على الواجهة وعلى الخادم لمنع حفظ تصنيف يدوي خاطئ.
7- ربط كل عميل بحساب الذمم المدينة من دليل الحسابات عند الإضافة أو التعديل.
8- ربط كل مورد بحساب الذمم الدائنة من دليل الحسابات عند الإضافة أو التعديل.
9- استخدام الحساب المرتبط تلقائياً في القيود وكشوف الحساب.
10- إضافة قائمة العملاء والموردين داخل شاشة إضافة الحساب في دليل الحسابات.
11- توحيد اسم حساب الأستاذ مع اسم العميل أو المورد دون اختلاف.
12- دعم الربط في الاتجاهين: من الجهة إلى الحساب ومن الحساب إلى الجهة.
13- منع ربط الحساب نفسه بأكثر من عميل أو مورد.
